[Música]
tanto la sentencia si ponía costas Eva
porque te lo digo porque la [__] porque
la sentencia en las dos Además creo que
poner lo de las costas Perdona Marina no
no pero que no quita que no quita el
final una que no es incompatible que son
dos temas Aparte está el salseo como la
llamamos nosotros de de la situación
personal de Antonio David de Marta
arielco de la familia etc etc etc
Pero luego está por otro lado la causa
la causa de Rocío Carrasco Y eso que yo
creo que todos en ese sentido pensamos
yo cuando hubo La Movida esta que se
tiene que aclarar no la noticia que dio
mágica y demás no caben que queda Yo me
alegré como si fuera mío no sé si a la
gente le pasó igual pero yo me alegré de
que ganara de que bueno ese caso lo va a
ganar Antonio David si no es ahora en
una en que rechace el recurso como dice
Maica Pues será en una tercera sentencia
pero yo me alegro de eso como si fueran
como si fuera
si yo me fuera yo algo pero yo me alegro
porque es que además esto muy seguro muy
probablemente casi seguro esto significa
también otros procedimientos porque Tú
date cuentas que punto número uno
Anthony recupera dinero y punto número
dos tienes una sentencia que te está
diciendo que esa ese documental no es
veraz que es un testimonio completamente
cegado e interesado y que el programa ha
vulnerado su honor con eso Entonces ya a
raíz de esa sentencia ahora te pones a
demandar civilmente a unos cuantos más
O sea que ojito porque Antonio
va a recoger ahí yo creo que cuando yo
creo que el otro día cuando dijo además
totalmente amiga Nos está diciendo que
son las
controlando
vale
que cuando dice a veces de jolín Es que
le dice a la gente me pedís que haga más
directos
que pero que en plan que no tengo tiempo
porque aparte evidentemente del tema
familiar de que tiene hijos etc Cuál Yo
creo que también está muy metido en los
temas volcado no en los temas legales en
el tema de demandas en el tema o sea que
me acuerdo perfectamente durante estos
dos años
yo que creo te doy mi opinión sobre el
tema de Por qué más se va directo y
demás A ver es que tú dices volcado los
temas legales a ver yo he tenido que por
desgracia me han demandado unas cuantas
veces y cada vez que me han demandados y
que a lo mejor tienes que perder una
tarde o me quedo aquí por la noche a lo
mejor ha hecho un montón de horas
recopilando para mandarle al abogado la
respuesta y para prepararla a la
respuesta y para sabes lo que pasa que
él durante todo este tiempo ha tenido
que estar minutando claro como era uno
parar era 24 horas
a día de hoy no pueda a ver que yo
también soy padre yo creo que todos los
que trabajamos el que no tiene todo y el
que no tiene sus cosas que hacer en su
casa que no lo sé que no por cuestionar
ni nada ni meterme en los cánceres de
cada uno
pero pues yo conoce que siempre está
diciendo que estoy liado los temas
legales que estoy en Madrid todo el
tiempo con los abogados yo que [__] lo
que hacen [__] todos los días han
preparado
Cuántos like que vamos a contar ya el
tema
2400 likes y casi 7.000 personas esto es
una vergüenza una falta de respeto a la
colaborado totalmente en primer lugar en
primer lugar mientras que Marina nos
cuenta que ha estado hablando con Rocío
flores en exclusiva os voy a pedir a
todos que pulséis el botón de likes vale
Pero el dedito para arriba pero como si
se fuera la vida en ello porque con
vuestro like este directo se comparte
más y se pone en tendencia eh que quiero
este directo mañana el número uno en
tendencia y luego también aprovechar
para volver a recordar lo de los
miembros ahora que hay más gente
acabamos de llegar hoy a mil en la
segunda o tercera vez que llegamos pero
luego al final se vuelven a acabamos de
volver a llegar a los mil miembros En
telesalseo qué significa ser miembro
pues es una suscripción que solamente
vale un euro al mes un euro y entras de
la familia un euro Marina un euro
si cada español nos dieron una peseta
Marina o como dijo Olga Moreno En el
teleupón
cero cero
no pero a ver realmente Fíjate que hay
7000 personas ahora mismo Aquí viendo
tele salseo Podría tener perfectamente
7000 miembros o sea vale un euro tenéis
un voto al lado
miembro
simplemente tenéis un botoncito al lado
del de suscribirse que pone unirse vale
solamente un eurito al mes si os gusta
lo que hacemos con eso nos ayudáis a que
podamos seguir aquí siempre vale Pero
quien quiera quien no pueda quien no
pueda No pasa nada que no pueda con que
nos veáis y le deis el like vale Pero
quien pueda se agradece Marina has
estado hablando con Rocío flores qué ha
pasado Cuéntame por qué ha sido eso por
qué primero porque no porque sí que es
verdad que yo la entiendo porque le pasa
mucho os acordáis cuando pasó esto
cuando Marta riesgo la señal
públicamente
como la culpable no de esa ruptura yo la
escribí no me contestó también entiendo
también lo entiendo por una parte pues
que puede este un poco harta no de la
vida en este sentido y de ser siempre
como la que tiene que dar las
explicaciones de la vida de otros Pero
bueno al final la señalan en todas las
historias está como la tercera discordia
aparece la la sí totalmente no Entonces
[Música]
perdóname perdóname cuando he pedido lo
de los miembros Mira lo que me han
contestado
Maribel
pero
Maribel Por qué eh pero Maribel si usted
no si usted no quiere hacerse miembro
porque no quiere forma parte de nuestra
familia no se haga pero no se lo tomo
usted así tampoco Maribel Yo pensé que
Maribel era diferente
estoy perdiendo la fe en el ser humano
Maribel Maribel porque te la tomaba así
Maribel si no te puede hacer miembro No
pasa nada a ver que es un euro que quien
quiera que se haga y quién no no pero
que a lo mejor es fucsia pero que luego
hay fucsias aquí que son majos no no voy
a volver a decir lo del corazón que el
otro día se lió de en plan pongan
corazones azules corazones no no no no
que el otro
Esta es nuestra pilinda buena esta que
va a ser buena si la buena Yo no sé ni
100 miembros siquiera será miembro la
piel y la buena tú qué crees Yo creo que
sí te amas me ama tú crees Oye oye que
subi otro día aquí ayer subió aquí Pili
la buena lo sé que hoy tiene que subir
también para contarnos una teoría que me
dijo ayer que iba a contarnos una teoría
luego al final cuando vayamos a cerrar
Que suba y nos cuente su teoría que nos
iba a contar vale a ver yo lo voy a
contar básicamente lo que me ha dicho
Rocío es que evidentemente a ver estaba
saturada con el tema de los mensajes
porque claro al final Marta no esto es
mío eh o sea Marta te expone
públicamente y evidentemente pues somos
muchos los compañeros que le hemos
escrito en la saturación de que la gente
no pues imagino que en redes sociales
Rocío Rocío rocío por aquí rocío por
aquí vamos que se vuelve a ver e inmersa
no en otra historia que directamente no
es la suya aunque aunque indirectamente
Sí porque su padre evidentemente no
Entonces ella
la verdad que un amor nada lo que me ha
dicho es que lo que ha optado por hacer
es mantenerse al margen de todo esto
que evidentemente no quería dejarme sin
contestar no pasa nada Yo lo entiendo a
veces a ver a veces los personajes
también personajes entenderme son así No
Que bueno contestan otras veces y otras
veces no cuando les apetece Bueno ya
está cada uno cada uno y
luego lo que me ha contado es que os
acordáis del
desencuentro que protagonizó con el
reportero que pusimos aquí el clip Hace
cuánto Bueno a raíz que le provocó
bastante a raíz con las preguntas de la
ruptura de es que si no hablas se van a
entender que tú eres la culpable que fue
en su llegada a Madrid fue hace una
semana El fin de otro no O sea si
estamos hablando que la semana pasada
este lunes la ruptura que Qué día fue el
día que Marta explota y vale No el día
que explota creo que fue el mismo
Miércoles por la noche el día que
explota es No El jueves a mediodía
y el viernes es cuando Rocío va a Madrid
a la clínica que ya mismo lo anunció el
día anterior y cuando tiene
y cuando tienes encuentro y tal Pues
porque yo lo dije que el compañero se le
había ido la pinza y lo que me cuenta es
que y me alegro de que esto haya pasado
porque conozco no quiero dar el nombre
pero conozco a compañero que Perdón que
estuvo que por la voz ya son tantos años
que nos reconocemos lo que me ha dicho
Es que este compañero le ha puesto en
contacto con ella directamente y que le
ha escrito para pedirle disculpas y que
evidentemente ya se las Ha aceptado Y
qué tan tan normal y me parece y es lo
que le he dicho digo Pues mira dice
mucho porque no es algo que se haga
habitualmente o sea aquí normalmente
cuando un reportero o alguien se le
exige algo es ellos lo ven como trabajo
como curro fastas y no caen en lo que
pueda generar no Entonces me parece por
parte de esa persona sapo sinceramente
que se haya molestado en ponerse en
contacto con ella para disculpas de tal
Y ella evidentemente cero rencor o sea y
me parece me parece un gesto bonito Más
allá de eso insiste en eso en que se
quiere mantener al margen de todo esto y
que no se va a pronunciar que es como ya
imaginásemos como ya imaginábamos
además ro porque sabemos que es una
persona súper expresiva con el rostro
con los gestos y todo Yo creo que si
Marta sigue metiendo el dedo en la llaga
al final En una de esas de esos
encontronazos de reportero y ella por la
calle Al final pues probablemente está
allí o en algún otro momento está una
pulla o algo así a lo mejor más que sí
esos comentarios que tiene a veces de
Pues nosotros no sé cuánto está pero que
ella es expresiva es que es así es que
yo creo que no lo puedo evitar Pues
porque yo entiendo que todo tiene un
límite no y al final Más allá de lo que
contamos aquí
que también quiero matizar porque lo he
comentado antes que no es que me diera
por aludida tampoco directamente pero en
parte sí el otro día cuando Antonio
David comentó
[Música]
es que hay personas o periodistas o
personas que se amparan mucho como en el
tema de las fuentes familiares como para
contar determinadas informaciones y tal
claro
evidentemente lo vamos a ver lo vamos a
ver Ah vale vale vale vale vale quieres
escuchar literalmente vamos vale
eso respecto al tema de Rocío
[Música]
que ya he estado leyendo por algún lado
en plan que bueno claro es que
seguramente lo ha hecho para que o Rocío
te escribe como para que no descarñe al
padre como para relajar la atención Yo
tampoco le veo segunda intención o sea
realmente tampoco podía estarme Pues me
ha escrito en plan pues para decirme eso
y tampoco tiene más trascendencia vamos
y que nos vemos Ya en junio en el
congreso de José Alcalde que queda muy
poquito quedan ya nada si no queda nada
un mes y medio cógeme el teléfono cabrón
que ya te he llamado siempre te digo te
voy a decir siempre te digo siempre
tengo que llamar a José tengo que llamar
a José es que lo llamo no me hago ir y
el WhatsApp también te he escrito no sé
José contestado
las uñas escúchame brutal no Oye pues
muy bien un final bonito no para una
cosa me parece bonito porque fue dio
bastante que hablar ese día y ella
sabemos que lo pasó mal de hecho ya
comentó en sus historias de que a raíz
de eso pues se había puesto más había
puesto a llorar etc y Oye pues mira pues
me parece bonito que existan esos gestos
de compañerismo por la otra parte porque
Repito no suele ser lo habitual entonces
pues me alegro muy bien en fin muy bien
Qué te parece
[Música]